Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Dieciséis: ¿De dónde viene el amor?]
cu—
¡Changfeng!
- ¿Estás cansado? - No precisamente.
Bebe un poco de agua.
¿Mi señor?
Su Alteza, ¿sabía que estuvieron escondidos aquí todo el tiempo?
No puedes capturarlos.
Su Alteza, ¿realmente cree que puede detenerme?
Por supuesto, sé que no puedo detenerte.
Ya que me usaste para encontrar este lugar,
puedes decirme honestamente
¿Por qué estás tratando de capturar a la cuñada?
No estarás tratando de matarla, ¿verdad?
¿Ha ido mal?
Estoy hablando contigo.
Sé que Sister-in-law es una Butterfly Slave, por eso quieres capturarla.
Pero ella no lo era originalmente.
Ahora solo quiere ser la esposa de mi primo.
y la madre de su hijo por nacer.
¿Tang Qianyue está embarazada?
Mirar. Son la pareja más feliz y sencilla del mundo.
No han hecho daño a nadie.
Si un día tuviera la oportunidad
vivir una vida así con mi ser querido, ¡qué lindo sería!
No quise decir eso, Mi Señor.
De todos modos, ahora estamos casados,
así que todo lo que tengo ahora es tuyo.
Puedes tomar tanta sangre como quieras para salvar a tu hermana o a cualquier otra persona.
Pero a cambio,
¿Puedes prometerme que no lastimaré a la cuñada?
Todo lo que tienes es tuyo.
¿Lo entiendes?
I...
¿Qué quiere decir, mi Señor?
¡Mi señor! ¡Mi señor!
Mi Señor, ¿estuvo de acuerdo conmigo?
Entonces deberíamos hacer una promesa de meñique.
Mi Señor, usted tiene que mantener su palabra.
¿No vas a entrar a verlos?
Mi Señor, vamos a casa.
Ver lo felices que son es suficiente.
No deberíamos molestarlos.
Vamos.
Qianyue, Baozhu parece haber estado aquí.
Qianyue!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Es sólo la enfermedad durante el embarazo.
Ha estado vomitando durante varios días y no ha estado comiendo adecuadamente.
¿Qué harás si esto continúa?
No durará.
Estaré bien después de este período.
¿Crees que Madam Yuan tiene alguna otra forma de dejarme soportar los síntomas de tu embarazo?
Por ejemplo, cuando te sientes mal, vomito,
y cuando das a luz, siento el dolor.
¿Que es tan gracioso?
El parto para una mujer implica naturalmente estos dolores.
¿De dónde sacaste una idea tan extraña?
Bueno, este niño es nuestro.
¿Por qué deberías soportar el dolor solo?
Esto es simplemente injusto.
Changfeng, siempre que pueda dar a luz a este niño de forma segura para ti,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
¿Qué tal esto?
A partir de ahora, cuando vomites, vomitaré contigo.
¿Vomitas conmigo?
Sí.
Bueno.
¿De verdad quieres vomitar o estás fingiendo?
Tengo muchas ganas de vomitar.
¿Qué te ríes? Deberías vomitar también.
- Estás fingiendo. ¿Por qué debo vomitar? - No soy. Yo solo...
Está bien. Baozhu acaba de pasar.
A ver qué nos ha traído. Vamos.
¿Cuándo vino?
No sé.
Su Alteza, ¿qué le pasa?
La nieve afuera es tan pesada.
¿Cómo voy a enviarte de vuelta?
Mi Señor, estoy bien.
Te volviste así de la nada. ¿Y dices que estás bien?
Tu cuerpo se ha debilitado estos días,
y te resfrías cada vez que hace un poco de frío.
Solo esperame.
Mi Señor, ¿qué estás haciendo?
Acabo de disparar una bengala.
El Campamento Shenji en el suburbio este vendrá pronto a nuestro rescate.
una vez que reciben la señal.
¿No sabrá todo el ejército que yo...
Mi Señor, solo estoy teniendo la incomodidad que solo las niñas tendrían.
¿La incomodidad que solo tendrían las niñas?
Bueno... ¿Puedo ayudarte en algo?
Mi señor,
puedes ir a la casa que acabamos de pasar
y me prestas una prenda?
¿Tomar prestada una prenda?
Bueno... he manchado mi propia ropa.
Está bien, me iré enseguida.
Espérame.
Mi Señor, usted es un hombre.
Tus manos son para sostener armas y matar enemigos en la batalla.
No para lavarme la ropa.
¿Cuál es la diferencia entre un hombre y una mujer en el lavado de ropa?
Al igual que sostener un arma.
Mi hermana también puede sostener un arma.
Mi Señor, ¿qué clase de persona es tu hermana?
Aunque no la conozco,
y tampoco se porque se puso asi,
lo que si se es que todos tienen algo que quieren proteger con todas sus fuerzas.
Tu hermana debe ser muy importante para ti.
Te ayudaré a salvarla.
¿Por qué?
Porque soy una princesa.
Una princesa tiene sus deberes.
y no se puede simplemente proteger.
Aunque no puedo sostener un arma,
el cielo me dio la sangre del unicornio,
otorgándome la capacidad de ayudar a los demás.
¿Te sientes mejor?
Todavía estoy un poco incómodo.
En ese momento, sería bueno tener alguien en quien apoyarse.
Apóyate en mí, entonces.
¿Cómo va la búsqueda de la sangre del unicornio?
Aún no hay pistas.
Esta sangre es muy rara.
No hemos encontrado ningún rastro de él en las ciudades de los alrededores.
Es solo que el cuerpo de Su Alteza...
se está volviendo más y más débil desde que le tomamos sangre unas cuantas veces.
No es de extrañar que Su Alteza haya estado tan frágil últimamente.
A partir de mañana, te quedas en la mansión.
Si hay alguna situación con ella, házmelo saber de inmediato.
Sí.
Pero, ¿y Su Señoría?
La sangre de unicornio dada por Su Alteza la última vez no durará mucho más.
Me iré primero.
Kun Qing.
¿Mi señor?
¿He estado haciendo muchas cosas mal todo este tiempo?
En este mundo, hay muchas cosas que no se pueden dividir entre el bien y el mal.
Puedes salir primero.
Ya es el crepúsculo.
¿Aún no está despierta Su Alteza?
¿Su Alteza?
Señor Wu'an ha vuelto.
¿Aún no te has levantado?
Su Alteza, está anocheciendo.
Es hora de levantarse.
¿Su Alteza? ¿Su Alteza?
He Xi, no me molestes.
Su Alteza, Lord Wu'an ha vuelto.
Si no se levanta, será descortés de su parte, Su Alteza.
eunuco él.
Mi señor.
Déjala dormir un poco más.
- Bien bien. - Usted puede irse ahora.
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
Señor, ¿cuándo volviste?
Mientras dormías.
Ven y come algo ahora que estás despierto.
¿Preparaste todo esto?
Mi Señor, tengo tanta hambre en este momento,
pero no tengo fuerzas ni para comer.
♫ Mil años de nieve cae en tu palma ♫
Ven, abre la boca.
♫ El mal de amores se reduce a enfermedad, la escarcha tiñe la ropa de blanco ♫
es tan delicioso
- Entonces nosotros... - Quiero ese.
Bueno.
♫ Las alegrías y las tristezas de la vida se condensan en nuestro ♫
¿Qué más quieres comer? Yo te lo traigo.
Quiero ése.
Bueno.
Come un poco más de arroz.
Mi preciosa Princesa Perla
es de hecho un tonto con suerte.
No es un tonto. No es un tonto.
Toma, toma un poco de sopa.
Come un poco más de arroz.
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
¡Changfeng!
Qianyue!
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫